(siempre ajustar los directorios)
1. juntar urls en urltest8.txt
2. ejecutar wget3.py
3. ejecutar delmaindir.py
	borra todo lo q esta en el dir principal del blog
	para dejar solo entradas con comments en subdir
4. ejecutar flattendirs3.py
	lleva todos los html al directorio principal
5. ejecutar flattendirs2.py, saca los subdirectorios ya inutiles
5.5 ejecutar links.py
6.usar sacashit.py que lista los outlinks relevantes.
6.1 tambien  se puede usar el de windy agregandole 
los ifts que le puse al sacashit para no autolinkearse.